Docker: Ferramenta criada para containerização.
No docker é possivel se conectar em um container a partir de outro container.
Docker compose é uma ferramenta de complemento que vem dentro do docker.

Camadas do docker:
Kernel: Sistema Operacional base.

CRGROUPS e Namespaces: Responsaveis por isolar e controlar os recursos que cada container vai utilizar durante sua existência.
LAYER FS: Sistema gerenciador de camadas para construção das imagens.
LXC ou Libcontainer: Interface controladora de containers.
Docker.

docker run nome_da_imagem = Inicia o container com a imagem desejada.

docker pull nome_da_imagem: Faz o download de uma imagem.

docker images: Lista as imagens disponiveis no container.

docker ps: Lista os containers em execução.
docker ps -a: Lista todos os containers, mesmo os que não estão sendo executados.

docker exec -i -t nome_do_container comando:  Executa o comando dentro do container escolhido.
-i interatividade.
-t Usar o tty do shell do nosso container.
-d Container em background, não tera nenhuma interatividade com ele.
-p Configura a porta do container.
--rm Quando sair do container o container será excluido. Conceito de containers descartaveis.
-v $(nome_do_diretorio_a_ser_copiado):/nome_do_diretorio_dentro_do_container Cria um volume dentro do container, onde os dados salvos dentro dele 
também são salvos fora dele, ou seja persistindo os dados.

docker rm nome_ou_id_do_container: Remove um container usando o nome ou id.

docker stop nome_ou_id_do_container: Pausa um container desejado.

docker images: Mostra as imagens instaladas.

docker rmi nome_ou_id_da_imagem: Deleta a imagem desejada.

docker start nome_ou_id_do_container: Inicia o container.

docker exec: É possivel fazer comandos enquanto o container está rodando.

docker kill: Elimina um container. OBS: Ele fica como Exited (137).

docker commit nome_do_container nome_da_imagem/nome_da_imagem_personalizada: Monta uma imagem com o apache instalado.

docker inspect nome_do_container: Lista tudo relacionado a um container.

docker build -t nome_da_imagem/algo nome_do_diretorio: Utiliza o arquivo dockerfile. (OBS: O ponto final representa que o Dockerfile está no diretório atual) 

docker-compase up: Executa o arquivo docker-compose.yml.

docker-compose ps: Lista os containers criados pelo docker-compose.