docker run nome_da_imagem = Inicia o container com a imagem desejada.

docker pull nome_da_imagem: Faz o download de uma imagem.

docker images: Lista as imagens disponiveis no container.

docker ps: Lista os containers em execução.
docker ps -a: Lista todos os containers, mesmo os que não estão sendo executados.

docker exec -i -t nome_do_container comando:  Executa o comando dentro do container escolhido.
-i interatividade.
-t Usar o tty do shell do nosso container
-d Container em background, não tera nenhuma interatividade com ele.
-p Configura a porta do container.
--rm Quando sair do container o container será excluido. Conceito de containers descartaveis.

docker rm nome_ou_id_do_container: Remove um container usando o nome ou id.

docker stop nome_ou_id_do_container: Pausa um container desejado.

docker images: Mostra as imagens instaladas.

docker rmi nome_ou_id_da_imagem: Deleta a imagem desejada.

docker start nome_ou_id_do_container: Inicia o container.

docker exec: É possivel fazer comandos enquanto o container está rodando.

docker kill: Elimina um container. OBS: Ele fica como Exited (137).

docker commit nome_do_container nome_da_imagem/nome_da_imagem_personalizada: Monta uma imagem com o apache instalado  

docker build -t nome_da_imagem/algo . (OBS: O ponto final representa que o Dockerfile está no diretório atual): Utiliza o arquivo dockerfile.